### 2013-11-04 article/Article-Introduction.tex
Finish bibliography

\section*{Введение}
В ходе проектирования компьютерных систем часто возникает задача оценки быстродействия определённых программ на данной системе. Традиционным методом решения данной задачи является эмуляция исполнения программы \cite{emulation}. У этого метода есть несколько недостатков. Во-первых, он требует полной реализации поведения эмулируемого компьютера, что требует больших вложений ресурсов \cite{emulation-complexity}. Во-вторых, скорость выполнения программы на эмулируемом компьютере меньше скорости реального выполнения в сотни и тысячи раз \cite{emulation-speed}.

@@

В данной области проведено большое число исследований. C.Dubach et. al. производили моделирование быстродействия программ для встраиваемых компьютерных систем. Основные методы используемые ими методы "--- это \textit{PCA}, \textit{K--Means}, \textit{SVM}.

W.Wu и B.C.Lee исследовали модели быстродействия программ для персональных компьютеров на основе набора тестовых программ \textit{SPEC2006}. Они использовали эволюционный метод. Достигнутая ошибка предсказания составляет от 8 до 10\%.

>>>>

\section*{Введение}
В ходе проектирования компьютерных систем часто возникает задача оценки быстродействия определённых программ на данной системе. Традиционным методом решения данной задачи является эмуляция исполнения программы \cite{emulation}. У этого метода есть несколько недостатков. Во-первых, он требует полной реализации поведения эмулируемого компьютера, что требует больших вложений ресурсов \cite{emulation-complexity}. Во-вторых, скорость выполнения программы на эмулируемом компьютере меньше скорости реального выполнения в сотни и тысячи раз \cite{emulation-speed,emulation-complexity}.

@@

В данной области проведено большое число исследований. C.Dubach
et. al. \cite{Dubach:2009:PCO:1669112.1669124,Dubach:2008:EPA:1450095.1450103} производили моделирование быстродействия программ для встраиваемых компьютерных систем. Основные методы используемые ими методы "--- это \textit{PCA}, \textit{K--Means}, \textit{SVM}.

W.Wu и B.C.Lee \cite{Wu:2012:IMD:2457472.2457516} исследовали модели быстродействия программ для персональных компьютеров на основе набора тестовых программ \textit{SPEC2006}. Они использовали эволюционный метод. Достигнутая ошибка предсказания составляет от 8 до 10\%.
